Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# QuestsList,50Text
source: Hello, dear traveler! How are you? Can you help your old grandmother to brew a potion? Bring me, my dear, some special blue mushrooms. Don't eat the red ones!
ko: 안녕하세요, 여행자! 잘 지내셨어요? 할머니가 물약을 끓이는 걸 도와줄 수 있을까요? 특별한 푸른 버섯을 가져다 줘요. 빨간 버섯은 먹지 마세요!

# QuestsList,51Name
source: To bring the girl supplies
ko: 여성용품 가져오기

# QuestsList,51text
source: Hi! I'm the keeper of the sanctuary. Keeping an eye on the local forest dwellers and nature. I just don't have time to go get supplies in the village center. Would you help me?
ko: 안녕하세요! 저는 보호구역의 지킴이입니다. 숲에 사는 사람들과 자연을 지켜보고 있어요. 시내에 보급품을 사러 갈 시간이 없어요. 도와주실래요?

# QuestsList,52Completed
source: I'll visit you in the bathhouse :-)
ko: 목욕탕에서 뵙겠습니다 :-)

# QuestsList,52Name
source: Bathhouse steam room
ko: 목욕탕 한증막

# QuestsList,52Text
source: Hi! I heard you have a bathhouse! I'd love to go there! I want to make sure you have them. Dial them up, please.
ko: 안녕하세요! 목욕탕이 있다고 들었어요! 꼭 가보고 싶어요! 있는지 확인하고 싶어요. 전화를 걸어주세요.

# QuestsList,5Name
source: Water carrier
ko: 물 운반

# QuestsList,5Text
source: Please bring me 100 liters of water from the nearest well or well.
ko: 가장 가까운 우물이나 샘에서 100리터의 물을 가져와 주세요.

# QuestsList,6Completed
source: Thank you so much for your help. Keep the extra moonshine machine as a thank you.
ko: 도와주셔서 정말 감사합니다. 여분의 밀주는 감사의 표시로 가져가세요.

# QuestsList,6Name
source: Sugar Man
ko: 슈가맨

# QuestsList,6Text
source: Bring me 7 kilos of sugar so I can make my strong moonshine.
ko: 진한 밀주를 만들 수 있도록 설탕 7킬로그램을 가져와요.

# QuestsList,7Completed
source: Thank you, sweetie, for helping Grandma. Now you can deliver parcels to the villagers in our loaf.
ko: 할머니를 도와줘서 고마워요, 아가. 이제 마을 사람들에게 소포를 배달할 수 있어요.

# QuestsList,7Name
source: Collect letters from grandmothers
ko: 할머니로부터 편지 수집

# QuestsList,7Text
source: Our grandmothers can't bring the letters to the post office themselves. Please, honey, help me with this task. I'll make it count.
ko: 우리 할머니는 우체국에 편지를 직접 가져올 수 없습니다. 제발, 이 일을 도와줘요.

# QuestsList,8Accepted
source: Thanks so much in advance!
ko: 미리 감사드립니다!

# QuestsList,8Completed
source: Thank you so much for the help!
ko: 도와주셔서 정말 감사합니다!

# QuestsList,8Name
source: Traps
ko: 함정

# QuestsList,8Rejected
source: I hope you change your mind and help me and the animals.
ko: 마음을 바꿔서 저와 동물들을 도와주셨으면 좋겠어요.

# QuestsList,8Text
source: I am very sorry to inform you of such a terrible situation, but poachers have set traps on our wildlife. This causes me deep concern and I hope that you can help me solve this problem. My request is that you find and bring all the traps set by the poachers in our forest. This is an important task because traps can hurt and harm many animals that are an important part of our ecosystem. I deeply appreciate your help on this issue. It will not only help save animals, but also benefit our surrounding world.
ko: 이런 끔찍한 상황을 알려드리게 되어 매우 유감이지만 밀렵꾼들이 야생동물 덫을 설치했습니다. 이로 인해 깊은 우려를 표하며 이 문제를 해결할 수 있도록 도와주시길 바랍니다. 제 요청은 밀렵꾼들이 우리 숲에 설치한 덫을 모두 찾아서 가져와 달라는 것입니다. 덫은 생태계의 중요한 일부인 많은 동물에게 상처를 입히고 해를 끼칠 수 있기 때문에 이것은 중요한 작업입니다. 이 문제에 대한 여러분의 도움에 깊이 감사드립니다. 동물을 구하는 데 도움이 될 뿐만 아니라 우리 주변 환경에도 도움이 될 것입니다.

# QuestsList,9Name
source: Forest clearing
ko: 산림 개간

# QuestsList,9Text
source: Hi, I would like to ask you to help me with cleaning the forest behind our village from the garbage that was left after the tourists visited. I know it is not the easiest task, but we can make our nature cleaner and cozier. Thank you in advance for your help in this endeavor! I am sure that together we can clean the forest and make it more cozy for all of us.
ko: 안녕하세요, 관광객들이 다녀간 후 남겨진 쓰레기 때문에 우리 마을 뒤편 숲을 청소하는 데 도움을 주셨으면 합니다. 쉬운 일은 아니지만 우리의 자연을 더 깨끗하고 쾌적하게 만들 수 있습니다. 이 노력에 도움을 주셔서 미리 감사드립니다! 함께하면 숲을 깨끗하게 하고 우리 모두를 위해 더 쾌적하게 만들 수 있다고 확신합니다.

# RadialMenu,Campfire
source: Campfire
ko: 캠프파이어

# RadialMenu,ErrorLake
source: The lake is too far...
ko: 호수가 너무 멀어요...

# RadialMenu,FishingInfo
source: Click the left mouse button to pull out the fishing rod. Press the right mouse button again to cast the rod.
ko: 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하여 낚싯대를 당깁니다. 마우스 오른쪽 버튼을 다시 눌러 낚싯대를 던집니다.

# RadialMenu,FishingPole
source: Fishing Pole
ko: 낚싯대

# Seeds,Beets
source: Beets
ko: 비트 씨앗

# Seeds,BeetsText
source: Beet seeds are small, oval-shaped seeds that are contained within the colored fruit of the plant. They are brown in color and can be quite small. Beet seeds are very rich in nutrients such as vitamins, minerals, amino acids and antioxidants. They are an excellent source of B vitamins, including vitamins B1, B2, B3, B5 and B6. They also contain vitamin E, which is a powerful antioxidant. In addition, beet seeds are rich in minerals such as iron, zinc, magnesium, calcium and copper. Beet seeds are also high in fiber and vegetable proteins, making them a great source of nutrients for the body. They are also rich in unsaturated fatty acids, which are important for maintaining heart health. These seeds are widely used as a dietary supplement or ingredient in various dishes. They can be added to salads, porridge, baked goods, yogurt or smoothies. They can also be roasted or used to make beet oil. Beet seeds have a unique flavor - sweet, nutty and a slight strawberry aftertaste. They also have a delicate and crunchy character. However, it is important to remember that beet seeds can cause an allergic reaction in some people. Therefore, it is a good idea to do an individual tolerance test before consuming beet seeds. In conclusion, beet seeds are a nutritious and tasty addition to the diet. They contain many beneficial substances and can be used in a variety of dishes. However, as with any product, moderate consumption and consideration of the individual characteristics of the body is recommended.
ko: 비트 씨앗은 식물의 색깔이 있는 열매 안에 들어 있는 작은 타원형 씨앗입니다. 씨앗은 갈색이며 아주 작을 수 있습니다. 비트 씨앗에는 비타민, 미네랄, 아미노산 및 항산화제와 같은 영양소가 매우 풍부합니다. 비타민 B1, B2, B3, B5 및 B6를 포함한 비타민 B의 훌륭한 공급원입니다. 또한 강력한 항산화제인 비타민 E도 함유하고 있습니다. 또한 비트 씨앗에는 철, 아연, 마그네슘, 칼슘 및 구리와 같은 미네랄이 풍부합니다. 비트 씨앗은 또한 섬유질과 식물성 단백질이 풍부하여 신체에 훌륭한 영양소 공급원이 됩니다. 또한 심장 건강 유지에 중요한 불포화 지방산이 풍부합니다. 이 씨앗은 건강 보조 식품이나 다양한 요리의 재료로 널리 사용됩니다. 샐러드, 죽, 구운 식품, 요거트 또는 스무디에 첨가할 수 있습니다. 비트 씨앗을 볶거나 비트 오일을 만드는 데 사용할 수도 있습니다. 비트 씨앗은 달콤하고 고소한 맛과 약간의 딸기 뒷맛이 나는 독특한 풍미를 가지고 있습니다. 또한 섬세하고 바삭바삭한 식감이 특징입니다. 그러나 비트 씨앗은 일부 사람들에게 알레르기 반응을 일으킬 수 있다는 것을 기억하는 것이 중요합니다. 따라서 비트 씨앗을 섭취하기 전에 개별 내성 테스트를하는 것이 좋습니다. 결론적으로 비트 씨앗은 식단에 영양가 있고 맛있는 첨가물입니다. 그들은 많은 유익한 물질을 포함하고 있으며 다양한 요리에 사용할 수 있습니다. 그러나 다른 제품과 마찬가지로 적당히 섭취하고 신체의 개별적인 특성을 고려하는 것이 좋습니다.

# Seeds,Cabbage
source: Cabbage seeds
ko: 양배추 씨앗

# Seeds,CabbageText
source: Cabbage seeds are plant material intended for sowing and growing cabbage. They are small, oval-shaped grains, with a variety of shades from light brown to black in color. Cabbage, like other cabbage vegetables, is high in vitamins, minerals and nutrients, making it a popular food and household product. Cabbage is rich in vitamin C, carotene, vitamin K, folic acid, potassium and calcium. Sowing and growing cabbage from seeds requires certain conditions. They must be spaced a certain distance apart to provide enough space for each plant to grow and develop. Seeds are usually sown into the soil in spring or fall, depending on climatic conditions and the gardener's preference. Cabbage seeds are usually sold in different sized packages, indicating the variety, quantity and specific characteristics of each batch of seeds. They can be purchased at garden centers, seed stores, and online resources. It is important to note that the quality of cabbage seeds has a direct impact on the yield and quality of the plant. Therefore, when choosing seeds, you should pay attention to the manufacturer, date of production, expiration date and recommendations for storage and use. General attention to detail and proper handling of cabbage seeds will help to create favorable conditions for successful growth and development of cabbage, as well as provide a good harvest of nutritious and tasty vegetables.
ko: 양배추 씨앗은 양배추를 파종하고 재배하기 위한 식물 재료입니다. 양배추 씨앗은 작은 타원형 알갱이로 연한 갈색에서 검은색까지 다양한 색조를 띠고 있습니다. 양배추는 다른 양배추 채소와 마찬가지로 비타민, 미네랄 및 영양소가 풍부하여 인기있는 식품 및 가정 용품입니다. 양배추에는 비타민 C, 카로틴, 비타민 K, 엽산, 칼륨 및 칼슘이 풍부합니다. 씨앗에서 양배추를 파종하고 재배하려면 특정 조건이 필요합니다. 각 식물이 성장하고 발달 할 수있는 충분한 공간을 제공하기 위해 일정한 간격을 두어야합니다. 씨앗은 일반적으로 기후 조건과 정원사의 선호도에 따라 봄 또는 가을에 토양에 뿌려집니다. 양배추 씨앗은 일반적으로 다양한 크기의 패키지로 판매되며 각 씨앗 배치의 다양성, 수량 및 특정 특성을 나타냅니다. 정원 센터, 종자 상점 및 온라인 리소스에서 구입할 수 있습니다. 양배추 씨앗의 품질은 식물의 수확량과 품질에 직접적인 영향을 미친다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 따라서 종자를 선택할 때 제조업체, 생산 날짜, 유통 기한 및 보관 및 사용 권장 사항에주의를 기울여야합니다. 세부 사항에 대한 일반적인주의와 양배추 씨앗의 적절한 취급은 양배추의 성공적인 성장과 발달을위한 유리한 조건을 조성하고 영양가 있고 맛있는 야채를 잘 수확하는 데 도움이 될 것입니다.

# Seeds,Carrot
source: Carrot seeds
ko: 당근 씨앗

# Seeds,CarrotText
source: Carrots are an annual plant in the umbrella family. Carrot seeds are tiny oval or elliptical grains with a slit at one end. They are usually about 1-2 mm in size. The color of the seeds can vary from light brown to dark brown or even black. They have a smooth and shiny surface. Carrot seeds are highly germinable and have a long shelf life, so they can be stored for several years under the right conditions. Carrot seeds are usually grown by sowing them in the ground to a depth of about 1-2 cm and further dividing the plants after germination. They produce long and thick root vegetables with a bright orange color, rich in vitamin A and other nutrients.
ko: 당근은 우산과에 속하는 일년생 식물입니다. 당근 씨앗은 작은 타원형 또는 타원형 알갱이로 한쪽 끝에 슬릿이 있습니다. 일반적으로 크기는 약 1-2mm입니다. 씨앗의 색은 연한 갈색에서 짙은 갈색 또는 검은 색까지 다양합니다. 그들은 매끄럽고 반짝이는 표면을 가지고 있습니다. 당근 씨앗은 발아율이 높고 저장 수명이 길기 때문에 적절한 조건에서 몇 년 동안 보관할 수 있습니다. 당근 씨앗은 일반적으로 땅에 약 1-2cm 깊이로 파종하고 발아 후 식물을 더 나누어 재배합니다. 그들은 비타민 A 및 기타 영양소가 풍부한 밝은 주황색의 길고 두꺼운 뿌리 채소를 생산합니다.

# Seeds,Corn
source: Corn seeds
ko: 옥수수 씨앗

# Seeds,CornText
source: Corn seeds are the seeds of a plant also known as corn or maize seed. Corn is one of the most popular crops in the world and is widely used as food, animal feed and raw material for industry. Corn seeds come in different varieties that vary in color, size, shape and properties. They can be yellow, white, red or mixed colors. Planted corn seeds are usually round in shape, flat in texture and smooth in surface. They are relatively large for easy handling and planting. Corn seeds are rich in nutrients such as proteins, carbohydrates, vitamins and minerals. They also contain fiber, antioxidants and various phytochemicals that benefit human health. Corn is a source of energy and can be used to convert into other products such as flour, oil, starch and syrup. Corn seeds are grown by sowing into the soil and certain conditions are required, including adequate sunlight, heat and moisture. The productivity of the plant depends on proper care including watering, feeding, weed and pest control.
ko: 옥수수 씨앗은 옥수수 또는 옥수수씨로도 알려진 식물의 씨앗입니다. 옥수수는 세계에서 가장 인기 있는 작물 중 하나이며 식품, 동물 사료 및 산업 원료로 널리 사용됩니다. 옥수수 씨앗은 색상, 크기, 모양 및 특성이 다양한 다양한 품종으로 제공됩니다. 노란색, 흰색, 빨간색 또는 혼합 색상일 수 있습니다. 심은 옥수수 씨앗은 일반적으로 모양이 둥글고 질감이 평평하며 표면이 매끈합니다. 비교적 크기가 커서 다루고 심기 쉽습니다. 옥수수 씨앗에는 단백질, 탄수화물, 비타민 및 미네랄과 같은 영양소가 풍부합니다. 또한 섬유질, 항산화제 및 인체 건강에 도움이되는 다양한 식물성 화학 물질이 포함되어 있습니다. 옥수수는 에너지 원이며 밀가루, 기름, 전분 및 시럽과 같은 다른 제품으로 전환하는 데 사용할 수 있습니다. 옥수수 씨앗은 토양에 파종하여 재배하며 적절한 햇빛, 열 및 수분을 포함한 특정 조건이 필요합니다. 식물의 생산성은 물주기, 먹이주기, 잡초 및 해충 방제 등 적절한 관리에 따라 달라집니다.

# Seeds,Cucumber
source: Cucumber seeds
ko: 오이 씨앗

# Seeds,CucumberText
source: Cucumbers are seeds of plants that belong to the gourd family. In tropical and temperate climates, cucumbers are successfully grown in the ground or in greenhouses. Cucumbers are annual plants with erect or curly stems. Their leaves are green, sickle-shaped and have a soft texture. Cucumber flowers are usually yellow and self-pollinating. Cucumber seeds have different sizes and shapes, depending on the variety. They have a smooth surface and can be dark green, light green or white. Cucumbers are shoot plants and their seeds can be sown directly into the soil or pre-grown in pots or containers and then transplanted into the open ground or greenhouse. Cucumbers are highly prolific and their fruits are edible. They are usually oblong in shape and have smooth skin. Depending on the variety, cucumbers can be green or white in color. They can be used for fresh salads, pickling, canning or making cucumber juice. Cucumber seeds have good growth ability and germinate quickly. They require certain conditions for successful growth, including warm temperatures, sufficient moisture and fertile soil. Cucumbers grow successfully in a sunlight environment and are able to produce fruit throughout the summer season. They can be grown either outdoors or in greenhouses or pots. Cucumber seeds are widely available in the market and can be purchased from specialty stores or online stores. When buying cucumber seeds, it is recommended to pay attention to the variety in order to choose the right one for specific growing conditions and consumer preferences. It is important to note that for successful cultivation of cucumbers, it is necessary to follow the recommendations for the care and maintenance of plants, including regular watering, feeding, thinning and pruning. All this will help to achieve the best results and get tasty and fresh cucumbers.
ko: 오이 앗은 조롱박과에 속하는 식물의 씨앗입니다. 열대 및 온대 기후에서 오이는 땅이나 온실에서 성공적으로 재배됩니다. 오이는 직립 또는 곱슬 줄기가있는 일년생 식물입니다. 잎은 녹색이고 낫 모양이며 부드러운 질감을 가지고 있습니다. 오이 꽃은 일반적으로 노란색이며자가 수분을합니다. 오이 씨앗은 품종에 따라 크기와 모양이 다릅니다. 표면이 매끄럽고 짙은 녹색, 연한 녹색 또는 흰색일 수 있습니다. 오이는 싹이 트는 식물로 씨앗을 토양에 직접 뿌리거나 화분이나 용기에서 미리 재배한 다음 노지나 온실에 이식할 수 있습니다. 오이는 번식력이 뛰어나며 열매는 먹을 수 있습니다. 오이는 일반적으로 직사각형 모양이며 피부가 매끈합니다. 품종에 따라 오이는 녹색 또는 흰색 일 수 있습니다. 오이는 신선한 샐러드, 피클, 통조림 또는 오이 주스 만들기에 사용할 수 있습니다. 오이 씨앗은 성장 능력이 좋고 발아가 빠릅니다. 성공적인 성장을 위해서는 따뜻한 온도, 충분한 수분 및 비옥 한 토양을 포함한 특정 조건이 필요합니다. 오이는 햇빛이 잘 드는 환경에서 성공적으로 자라며 여름철 내내 열매를 맺을 수 있습니다. 오이는 야외에서 재배하거나 온실이나 화분에서 재배할 수 있습니다. 오이 씨앗은 시중에서 널리 구할 수 있으며 전문점이나 온라인 상점에서 구입할 수 있습니다. 오이 씨앗을 구입할 때 특정 재배 조건과 소비자 선호도에 맞는 것을 선택하기 위해 품종에주의를 기울이는 것이 좋습니다. 오이를 성공적으로 재배하려면 정기적 인 물주기, 먹이기, 얇게 만들기 및 가지 치기를 포함하여 식물 관리 및 유지 관리에 대한 권장 사항을 따라야한다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 이 모든 것이 최상의 결과를 얻고 맛있고 신선한 오이를 얻는 데 도움이 될 것입니다.

# Seeds,Eggplant
source: Eggplant seeds
ko: 가지 씨앗

# Seeds,EggplantText
source: Eggplant seeds are small, flat and oval seeds that are dark brown or black in color. They have a smooth surface and may be covered with a thin layer of wax that protects them from external influences. The size of eggplant seeds can vary, but they are usually about 3-6 mm long. They are easily identifiable by their shape and color. Eggplant seeds are highly germinable, making them suitable for use in gardening and propagation of new plants. They are also highly nutritious and contain important trace elements, vitamins, proteins and other nutrients. Eggplant seeds are an integral part of this vegetable and are widely used in cooking. They can be sown into the soil to produce new plants or used to produce eggplant oil or eggplant extract. In addition, eggplant seeds are often used in traditional medicine and Ayurvedic practices as they are attributed various beneficial properties such as antioxidant, anti-inflammatory and antibacterial activities.
ko: 가지 씨앗은 작고 납작한 타원형의 씨앗으로 짙은 갈색 또는 검은색을 띠고 있습니다. 표면이 매끄럽고 외부 영향으로부터 보호하기 위해 얇은 왁스 층으로 덮여 있을 수 있습니다. 가지 씨앗의 크기는 다양할 수 있지만 일반적으로 약 3-6mm 길이입니다. 가지 씨앗은 모양과 색깔로 쉽게 식별할 수 있습니다. 가지 씨앗은 발아율이 높기 때문에 원예 및 새로운 식물의 번식에 사용하기에 적합합니다. 또한 영양가가 높으며 중요한 미량 원소, 비타민, 단백질 및 기타 영양소를 포함하고 있습니다. 가지 씨앗은이 야채의 필수적인 부분이며 요리에 널리 사용됩니다. 가지 씨앗은 토양에 뿌려 새로운 식물을 생산하거나 가지 기름이나 가지 추출물을 생산하는 데 사용할 수 있습니다. 또한 가지 씨앗은 항산화, 항염증 및 항균 작용과 같은 다양한 유익한 특성으로 인해 전통 의학 및 아유르베다 관행에 자주 사용됩니다.

# Seeds,Garlic
source: Garlic seeds
ko: 마늘 씨앗

# Seeds,GarlicText
source: Garlic seeds, also known as garlic cloves, are small black or brown seeds that are contained within the garlic head. When the garlic head matures, it breaks into several segments, each containing several garlic cloves and one or more seeds. The seeds have the characteristic pungent aroma and flavor common to garlic. Garlic seeds are a valuable and useful source of nutrients. They are rich in amino acids, vitamins (such as vitamin C and vitamin B6), minerals (including magnesium, selenium and sodium) and antioxidants. They also contain alicin, the active ingredient that gives garlic its distinctive odor and many health benefits. Garlic seeds can be used for planting and growing new garlic plants, as well as for use in cooking. They are often used to add special flavor and aroma to dishes such as soups, sauces, marinades and meat dishes. They can also be used fresh, dried or powdered. Garlic seeds are also used in folk medicine and herbalism as a natural remedy to treat various diseases. Its antibacterial, antifungal and antiviral properties make it a useful ingredient for maintaining health and strengthening the immune system. Overall, garlic seeds have many health benefits and a wide range of uses in both cooking and medicine. They are an important source of nutrients and promote health and well-being.
ko: 마늘 정향이라고도 하는 마늘 종자는 마늘 꼭지 안에 들어 있는 작은 검은색 또는 갈색 씨앗입니다. 마늘 머리가 성숙하면 여러 부분으로 나뉘는데, 각 부분에는 여러 마늘 정향과 하나 이상의 씨앗이 들어 있습니다. 씨앗에는 마늘 특유의 알싸한 향과 풍미가 있습니다. 마늘 씨앗은 귀중하고 유용한 영양소 공급원입니다. 아미노산, 비타민(비타민 C, 비타민 B6 등), 미네랄(마그네슘, 셀레늄, 나트륨 포함), 항산화제가 풍부합니다. 또한 마늘 특유의 냄새와 다양한 건강상의 이점을 제공하는 활성 성분인 알리신도 함유되어 있습니다. 마늘 씨앗은 새로운 마늘 식물을 심고 재배하는 데 사용할 수 있을 뿐만 아니라 요리에도 사용할 수 있습니다. 수프, 소스, 매리 네이드 및 고기 요리와 같은 요리에 특별한 맛과 향을 더하는 데 자주 사용됩니다. 신선, 건조 또는 가루로도 사용할 수 있습니다. 마늘 씨앗은 민간 요법과 약초학에서도 다양한 질병을 치료하는 자연 요법으로 사용됩니다. 항균, 항진균 및 항 바이러스 특성으로 인해 건강을 유지하고 면역 체계를 강화하는 데 유용한 성분입니다. 전반적으로 마늘 씨앗은 많은 건강상의 이점이 있으며 요리와 의학 모두에서 광범위하게 사용됩니다. 마늘은 중요한 영양소 공급원이며 건강과 웰빙을 증진합니다.

# Seeds,NoSeeds
source: Missing seeds for planting....
ko: 심을 씨앗이 없습니다....

# Seeds,Onion
source: Onion seeds
ko: 양파 씨앗

# Seeds,OnionText
source: Onion seeds are small, flat and oval seeds that are used to propagate onions. They are dark brown or black in color and are usually about 3-4 mm long. Onion seeds have a tough outer coating that allows them to remain viable for a long time. They contain the energy and nutrients needed for germination and growth of a new plant. Onions are a dicotyledonous plant, so onion seeds can be either male or female. Male seeds produce a pollen, while female seeds produce flower buds in which the seed is formed. Onion seeds can be planted directly into the ground or started as seedlings. They require heat and moisture for germination, so it is recommended to soak them in water for a few hours before planting. After that, they are ready for sowing. When sowing onion seeds, you need to place them at a depth of about 1-2 cm and keep the soil constantly moistened. They will start to germinate within a few days and then turn into young onion plants. Onion seeds usually mature a few months after sowing, they can be harvested when the plant is completely dry and the stems have yellowed. Collecting and saving onion seeds allows them to be saved and used for next season's crops. In general, onion seeds are an important element in the cultivation of this plant and allow you to get a harvest of fresh and flavorful onions.
ko: 양파 씨앗은 양파를 번식시키는 데 사용되는 작고 납작한 타원형 씨앗입니다. 양파 씨앗은 짙은 갈색 또는 검은색이며 일반적으로 길이가 약 3-4mm입니다. 양파 씨앗은 외부 코팅이 단단하여 오랫동안 생존할 수 있습니다. 여기에는 새로운 식물의 발아와 성장에 필요한 에너지와 영양분이 포함되어 있습니다. 양파는 쌍떡잎 식물이므로 양파 씨앗은 수컷 또는 암컷이 될 수 있습니다. 수컷 씨앗은 꽃가루를 생산하고 암컷 씨앗은 씨앗이 형성되는 꽃봉오리를 생산합니다. 양파 씨앗은 땅에 직접 심거나 묘목으로 시작할 수 있습니다. 발아를 위해서는 열과 수분이 필요하므로 심기 전에 몇 시간 동안 물에 담그는 것이 좋습니다. 그 후 파종 준비가 완료되었습니다. 양파 씨앗을 파종 할 때는 약 1-2cm 깊이에 놓고 토양을 지속적으로 촉촉하게 유지해야합니다. 그들은 며칠 안에 발아하기 시작하고 어린 양파 식물로 변합니다. 양파 씨앗은 일반적으로 파종 후 몇 달 후에 성숙하며 식물이 완전히 건조되고 줄기가 노랗게 변하면 수확 할 수 있습니다. 양파 씨앗을 모아 저장하면 다음 시즌 작물에 사용할 수 있습니다. 일반적으로 양파 씨앗은이 식물 재배에 중요한 요소이며 신선하고 풍미있는 양파를 수확 할 수 있습니다.

# Seeds,Pepper
source: Pepper seeds
ko: 후추 씨앗

# Seeds,PepperText
source: Pepper seeds are small, rounded and yellow-colored seeds that are used to grow peppers. They have a hard shell and can be smooth or ribbed, depending on the variety of pepper. Pepper seeds have an unremarkable flavor but are highly nutritious. They are high in protein, fat and carbohydrates, as well as vitamins and minerals, including vitamins A, C, E, K, B6, folic acid, iron, potassium and magnesium. Pepper seeds are widely used to grow peppers in gardens and orchards, as well as in commercial agriculture. They are usually north into the soil and grown under greenhouse conditions or in the open ground. After sprouts emerge, pepper seedlings are transferred to a permanent location in the garden. Pepper plants grown from seed have green, yellow, red or orange fruits that can be spicy or sweet, depending on the variety. They are used in cooking to add to various dishes such as salads, sauces, soups, marinades and more. Pepper seeds can also be used in medicine and cosmetology. Their oil is often used as an antiseptic, anti-inflammatory and analgesic. In addition, extract from pepper seeds is used in cosmetic products for skin and hair care, as it helps to strengthen and grow them. All in all, pepper seeds are an essential element for growing peppers and have a wide range of uses in the food and medical industries. Their high nutritional value and health benefits make them valuable ingredients in a variety of applications.
ko: 후추 씨앗은 고추를 재배하는 데 사용되는 작고 둥근 노란색 씨앗입니다. 딱딱한 껍질을 가지고 있으며 고추의 종류에 따라 매끈하거나 늑골이 있을 수 있습니다. 후추 씨앗은 별다른 맛이 없지만 영양가가 높습니다. 단백질, 지방, 탄수화물은 물론 비타민 A, C, E, K, B6, 엽산, 철분, 칼륨, 마그네슘을 포함한 비타민과 미네랄이 풍부하게 함유되어 있습니다. 후추 씨앗은 정원과 과수원뿐만 아니라 상업적 농업에서 고추를 재배하는 데 널리 사용됩니다. 그들은 일반적으로 토양으로 북상하여 온실 조건이나 열린 땅에서 자랍니다. 새싹이 나온 후 고추 묘목은 정원의 영구적 인 위치로 옮겨집니다. 씨앗에서 자란 고추 식물에는 품종에 따라 매운맛이나 단맛이 나는 녹색, 노란색, 빨간색 또는 주황색 과일이 있습니다. 샐러드, 소스, 수프, 매리 네이드 등과 같은 다양한 요리에 추가하기 위해 요리에 사용됩니다. 후추 씨앗은 의학 및 미용에도 사용할 수 있습니다. 그들의 기름은 종종 방부제, 항염증제 및 진통제로 사용됩니다. 또한 후추 씨앗 추출물은 피부와 모발 관리를위한 화장품에 사용되어 피부를 강화하고 성장시키는 데 도움이됩니다. 대체로 후추 씨앗은 고추 재배에 필수적인 요소이며 식품 및 의료 산업에서 광범위하게 사용됩니다. 높은 영양가와 건강상의 이점으로 인해 다양한 분야에서 귀중한 재료로 활용되고 있습니다.

# Seeds,Potato
source: Potato seeds
ko: 감자 씨앗

# Seeds,PotatoText
source: Potato seeds are miniature tubers that need to be planted in the ground to grow large enough and healthy plants. Potato seeds can vary in size and shape, depending on the variety and storage conditions. They have a loose texture and are brown or yellowish in color. After purchasing potato seeds, they should be well inspected and all damaged, diseased or rotten specimens should be removed. The seeds should then be prepared for planting by keeping them in a warm and dry place for several weeks. The optimum temperature for potato seed preparation is about 15-20 degrees Celsius. When the potato seeds are ready for planting, you should choose a suitable place in the garden or vegetable garden. Potatoes prefer a sunny place with fertile soil and good drainage. The seeds should be placed at a depth of about 10-15 cm and leave about 30-40 cm between them to give the plants enough room to grow. It is also important to properly care for potato plants throughout their growth period. This includes regular watering, feeding, weed removal and protection from pests and diseases. A few months after planting, you can harvest the grown potatoes and use them to prepare various dishes.
ko: 감자 씨앗은 충분히 크고 건강한 식물을 키우기 위해 땅에 심어야 하는 미니어처 괴경입니다. 감자 씨앗은 품종과 보관 조건에 따라 크기와 모양이 다를 수 있습니다. 그들은 느슨한 질감을 가지고 있으며 갈색 또는 황색을 띕니다. 감자 씨앗을 구입한 후에는 잘 검사하고 손상되었거나 병에 걸렸거나 썩은 표본은 모두 제거해야 합니다. 그런 다음 씨앗을 따뜻하고 건조한 곳에 몇 주 동안 보관하여 심을 준비를해야합니다. 감자 종자 준비를위한 최적의 온도는 섭씨 15-20도 정도입니다. 감자 씨앗을 심을 준비가되면 정원이나 채소밭에서 적절한 장소를 선택해야합니다. 감자는 비옥 한 토양과 배수가 잘되는 햇볕이 잘 드는 곳을 선호합니다. 씨앗은 약 10-15cm 깊이에 놓고 식물이 자랄 수있는 충분한 공간을 제공하기 위해 그 사이에 약 30-40cm를 남겨 두어야합니다. 성장 기간 동안 감자 식물을 적절하게 관리하는 것도 중요합니다. 여기에는 정기적 인 물주기, 먹이주기, 잡초 제거 및 해충 및 질병으로부터의 보호가 포함됩니다. 심고 몇 달 후에 자란 감자를 수확하여 다양한 요리를 준비하는 데 사용할 수 있습니다.

# Seeds,Pumpkin
source: Pumpkin seeds
ko: 호박씨
